'Dia sangat pemalu.
Dia melepaskan tangannya.'
'Mungkin karena ayah
dan ibu ada di sini.'
Saya sangat menyesal.
Sebenarnya, aku memegang tanganmu
karena aku kehilangan keseimbangan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Yang menarik adalah itu
bahkan Anda bisa kehilangan keseimbangan.
- Apa maksudmu?
Maksudku, beberapa hari yang lalu
ketika Meghla, adikmu,
kehilangan keseimbangan
kamu marah padanya.
'Meghla, bagaimana
kamu bisa begitu ceroboh?'
'Kamu terus kehilangan
keseimbangan dan terjatuh.'
'Kamu harus berhati-hati.'
'Tidak ada seorang pun yang akan berada di
sana untuk menyelamatkanmu sepanjang waktu.'
Kami berada di daerah perbukitan.
Jalan di sini tidak rata.
Anda akan menemukan
banyak batu di jalan
yang sulit dilihat
dalam kegelapan.
Mereka yang terbiasa
jalan mulus dan rata
cenderung tersandung
dan jatuh pada hari-hari ini.
Jadi mereka kehilangan keseimbangan.
Tapi saya yakin hal itu tidak
terjadi pada penduduk setempat.
Mereka terbiasa
berjalan di jalan seperti itu.
Yang menakjubkan adalah,
begitulah kehidupan kita.
Tidak selalu jalan mulus dalam perjalanan
hidup ini tidak akan selalu kamu temukan.
Akan selalu ada pasang surut.
Sama seperti jalan ini.  - Wow!
Anda berbicara seperti
seorang filsuf, Ranbir.
Mungkin itulah keuntungan
hidup dekat dengan alam.
Angin sejuk dan
kedamaian di sini telah
mengubah saya
menjadi seorang filsuf.
Meghla.
Kenapa kamu sejauh ini?  Datang.
Tidak apa-apa.
Anda berdua dapat melanjutkan.
Saya akan mengikuti Anda.
Oke.
Datang.
Ngomong-ngomong, Ranbir.  - Ya.
Bagaimana kamu akan
memberikan hadiah kepada Meghla?
Dia layak mendapatkan hadiah.
Mengapa kamu memikirkannya?
Dia adalah adik perempuanku.
Anda memberi tahu semua orang bahwa
Anda akan memberinya hadiah sesuatu.
Sebagai saudara perempuannya, saya bisa
bertanya kepada Anda apa yang akan terjadi.
Lihat, dia akan mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.
Jangan kuatir.
Dia pasti akan mendapat hadiah.
Bibi, aku bahkan tidak mendengarkan
apa yang Nimmi katakan.
Saya ingin beristirahat.
Saudaraku, dengarkan aku.
Saudara laki-laki.
Kita semua memenuhinya
banyak peran dalam hidup kita.
Peran dalam keluarga dan
peran lain di tempat kerja.
Kakak ipar berhubungan
dengan rekan kerja di tempat kerja.
Tapi kamu adalah suaminya.
Perannya denganmu berbeda.
Dia berbagi ikatan
cinta dengan Anda.
Saudaraku, dia memiliki ikatan
yang berbeda dengan kita semua.
Demikian pula, dia
mungkin juga memiliki
ikatan yang berbeda
dengan rekan-rekannya.
Benar?
Dia memiliki dunia yang berbeda di sana.
Dan semua ikatan kecil
ini membentuk hidup kita.
Saudaraku, sampai kapan
kamu akan terus memikirkan
kehidupan kerjanya dan
membebani dirimu sendiri?
Saya yakin bahkan hidup Anda
memiliki dunia yang berbeda.
Tidak, Bharam.
Tidak ada dunia yang
berbeda dalam hidupku.
Kesalahanku adalah aku
mendedikasikan diriku pada Simran.
Tapi baginya, aku
bukanlah prioritasnya.
Saya hanya di sana.
Saya akan pergi dan beristirahat.
Bu, aku sudah mencuci tanganku.
Sajikan makanannya untukku.
Hentikan, kotak obrolan!
Ini semua karena kamu.
- Apa maksudmu?
Lihatlah ke langit, sayang.
Lihatlah alam ini.
Ada begitu banyak keindahan di sekitar.
Begitu banyak kesegaran!
Wow..
- Aku bisa merasakannya.
Ini luar biasa.  Bagus sekali!
Tapi aku terengah-engah
setelah berjalan sekian lama.
Dan dimana Ranbir?
Dia bilang dia akan membawa
sepeda motornya ke sini.
Bagaimana dia akan mengendarai
sepeda motornya sampai ke sini?
Dia akan berhasil membawa
kendaraannya ke sini
seperti yang dilakukan orang lain.
Tolong jangan khawatir.
Oke?  - Oke.
Tidak, membawa sepeda motor
ke sini bukanlah pilihan yang baik.
Jalan-jalan ini
rawan kecelakaan.
Tapi kalau Ranbir membawa
sepeda motornya ke sini
Aku akan kembali bersamanya.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Sayang, apapun yang
kamu pikirkan saat ini
tolong simpan itu untuk dirimu sendiri.
Jangan katakan itu pada Ranbir.
Tapi kenapa, Ayah?
Mengapa saya tidak bisa
kembali naik sepeda motornya?
Apa masalahnya?
Saya pernah duduk bersamanya
di sepeda motornya sebelumnya.
Tidak sayang.  Mengapa
kamu ingin pergi bersamanya?
Apa yang akan dia pikirkan?
Apa yang Anda maksud
dengan apa yang dia pikirkan?
Bu, tidak ada yang terlalu
memikirkan hal-hal sepele ini.
Dan kami tinggal
di resor yang sama.
Apa masalahnya jika
aku pergi bersamanya?
Adrija, kita belum
begitu dekat dengannya.
Jika Anda terus meminta
tumpangan padanya
dia akan mempunyai ide yang salah.
Dia akan mengira kami belum
mengajarimu sopan santun.
Oke, Ayah.  Ini adalah kesalahan saya.
Maaf karena mengungkapkannya.
Karena kamu selalu
mencari kesalahanku.
Meghla.
Itu adalah Ranbir.
Ya, itu Ranbir.
Tapi dimana dia?
Kami tidak melihatnya di mana pun.
Ranbir.
Meghla.
Silakan keluar.
Kamu ada di mana?
Tebak di mana saya berada.
Saya pikir dia
bersembunyi di balik pohon.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anak laki-laki ini menyenangkan.
Semakin aku mengenalnya,
semakin aku menyukainya.
Dia berjiwa bebas, bukan?  - Ya.
Ranbir.
Kamu ada di mana?
Ranbir, kamu dimana?
Tak satu pun dari kami dapat melihat Anda.
Anda tidak melihat dengan jelas.
Itu sebabnya kamu tidak bisa melihatku.
Lihat dengan benar.
Ranbir, kamu dimana?
Kami sudah membawakan sarapan.
Kami berencana untuk
sarapan bersama, bukan?
Kamu ada di mana?  aku tidak melihatmu.
'Setiap kali aku menanyakan sesuatu'
'kenapa dia tidak merespons?'
'Tapi dia segera menjawab'
'ketika Meghla
menanyakan sesuatu.'
'Atau apakah aku terlalu banyak berpikir?'
'Mungkin Ranbir bahkan
tidak memikirkannya.'
'Tapi kenapa Meghla perlu
banyak bicara dengannya?'
Ranbir, kamu dimana?
Tak satu pun dari kami dapat menemukan Anda.
Itulah yang saya katakan, Meghla.
Anda akan menemukan saya
jika Anda melihat dengan benar.
Ayo.
Ranbir.
Aku bisa mendengarmu
tapi aku tidak melihatmu.
Ranbir.
Ranbir, bahkan sepeda
motormu pun tidak ada di sini.
Aku bahkan tidak bisa mendengar suaranya.
Berarti kamu belum
bawa motor ya?
Saya memiliki.
Namun tidak hanya berjalan di darat.
Ia juga bisa terbang.
'Mengapa Meghla menunjukkan
begitu banyak kegembiraan?'
'Tapi Ranbir membalasnya
dan bukan aku.'
Ia tidak mengeluarkan
suara apa pun saat terbang.
Itu sebabnya Anda tidak mendengarnya.
Apakah itu?  Sepeda motor seperti
itu tidak ada.  Jangan mengerjaiku.
Oh!  Itu dia.
Lihat di sana.
Saudari, lihat, dia ada di sana.
aku melihatmu.  Sekarang keluarlah.
Anda tidak bisa bersembunyi lagi.
Silakan keluar.
Sayang, kamu tidak bisa bersembunyi lagi.
Keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu bersikap
seperti anak berusia lima tahun?
Apakah Anda tahu usia Anda sebenarnya?
Dan mengapa Anda bersikap seolah-olah Anda
sudah mengenalnya selama bertahun-tahun?
Anda bertemu dengannya
hanya beberapa hari yang lalu.
Jangan mencoba
terlalu dekat dengannya.
Orang-orang akan mengira
Anda sangat melekat.
Ranbir tidak pernah berbicara
kepadaku seperti dia berbicara kepadamu.
Oh ya!  Mungkin dia tahu kalau
kamu adalah orang yang lengket
dan kamu tidak punya nilai.
Halo!  - Halo, sayang!
Anda menangkap saya ketika
Anda melihat lebih dekat, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua diam saja?
Tunggu, biar kutebak.
Yang lebih tua menegur
yang lebih muda.
Atau yang lebih muda kesal
pada yang lebih tua karena sesuatu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Bukan begitu, Pak?
Meghla tidak akan pernah
marah pada adiknya.
Bagaimanapun, dia adalah
penggemar kakak perempuannya.
Jadi jawaban dari
cerita tersebut adalah
si tua memarahi si
muda karena suatu hal.
Wah!
Kamu menebaknya dengan benar, sayang.
Kamu tajam.  Bagus.
Tidak bagus?  Bukan..
Tidak, sebenarnya tidak
ada yang seperti itu, Ranbir.
Tidak banyak
perbedaan usia mereka.
Mereka cenderung memiliki
kesalahpahaman kecil.
Yang lebih tua terkadang
cenderung memarahi yang lebih muda.
Tapi tahukah Anda
apa bagian terbaiknya?
Mereka tidak bisa tanpa satu sama
lain bahkan untuk satu menit pun.
Ranbir, ayo duduk dan sarapan.
Ya, tentu saja.
saya kelaparan.  Ayo pergi.
Ya, duduk.  - Datang.
Duduklah, sayang.
- Aku juga kelaparan.
Dan lihatlah angin sejuk ini.
Begitu banyak oksigen.
Dan ada kebahagiaan berbeda
saat duduk di sini dan makan.
Saya tidak bisa melupakan
festival tari massal itu.
Sebuah tradisi yang
luar biasa bukan?
Membakar kastil,
menebarkan abunya ke sungai..
Semuanya sangat
menakjubkan untuk ditonton.
Adrija.
Tahukah Anda
filosofi di baliknya?
Tidak tepat.
Tapi saya tahu itu
adalah tradisi lama.
Membakar istana kertas itu
berarti kita juga
harus membakarnya
ego dan kesombongan kita.
Cara mereka menghancurkan
istana kertas itu
menjadi abu dan
membiarkannya mengalir ke sungai
menandakan bahwa kita juga harus
melepaskan ego dan kesombongan kita.
Bebas dari kesombongan dan ego.
Cukup menakjubkan, bukan?
Benar.
Kamu benar, sayang.
Itulah masalahnya.
Saya tidak mengerti kenapa
manusia penuh dengan
ego dan kesombongan.
Jika kita terbebas dari ego
dan kesombongan tersebut
tidak mungkin ada
yang lebih dari itu.
Untuk saat ini, saya ingin Meghla
untuk mengesampingkan egonya
dan nyanyikan lagu yang bagus untuk kami.
Ini akan menyenangkan.  Apa yang kamu katakan?
Tentu.  - Benar?
Apakah kamu ingin mendengar
Meghla bernyanyi lagi?
Ya, apa masalahnya?
Meghla.
Lihat, dia tersesat
di dunianya lagi.
Dia pergi ke suatu tempat.
Dia mencintai alam.
Dia tersesat di dalamnya.
Dia pasti akan bernyanyi sekarang.
'Gadis yang membosankan ini.'
'Dia terlalu banyak
pamer di depan Ranbir.'
'Meghla, kesederhanaanmu
adalah kecantikanmu.'
'Aku belum pernah
bertemu orang sepertimu.'
'Meghla, apakah kamu
suka makanan Punjabi?'
"Aku sudah mengalaminya
beberapa kali."
'Kalau begitu cobalah apa
pun yang aku pesan hari ini.'
'Kamu akan mendambakan
makanan Punjabi setiap hari setelah ini.'
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.'
'Tapi tolong jangan minta
aku makan makanan Punjabi.'
'Apakah kamu masih ingin
dia menikah dengan Ranbir?'
'Dia akan kelaparan di rumahnya.'
“Dia akan terbiasa dengan hal itu.”
'Dia akan terbiasa
hanya ketika dia hidup.'